    Фонову картинку обов'язково розтягуємо на всю ширину екрану користувача!
    Деякі посилання меню у нас мають псевдоелементи, не забудь їх реалізувати.
    Текст відліку часу на першому екрані, роблиться в 3 строки стилів. Якщо забув яких, то бігом передивлюватись вебінар.
    Секція "Explore By Category" займає всю ширину і ви вже могли помітити, що деякі елементи в секції, якось абсолютно дивно випали з цього прекрасного потоку контенту.
    Секцію з картинками та інформацією, робимо на свій розсуд за допомогою флексбоксу чи гріду.
    "Our Sponsors" - секція з набором ваших майбутніх роботодавців.
    "See our Best Shots" - звертаю вашу увагу, що перший і останній елементи постів мають висвітлення. Ніяких ефектів при наведенні курсором не відбувається.
    Сеція з формою, не забуваємо, що посилання номеру телефона і ємейлу робимо з атрибутами.
    І наша вишня на торті - футер. Соцмережі не просто гарна картинка, а й посиланнячко на цю соцмережу.

<!-- *****   ***** -->

    До зробленого макету 5-ї домашньої роботи дописати анімації для елемнтів які на макеті зроблені absolute-ом.
    Тобто секція "Explore By Category" має дві гарні лінійки, які ми оживлямо анімацією колихання на 45градусів зі сторони в сторону.
    З синього кружочка в цій же секції робимо попригунчик, який буде безкінечно підпригувати в останньому елементі на певну висоту.
    Всім іншим елементам на макеті прописати схожі анімації на свій смак.
    Не забуваємо про hover кнопок - текст стає синім, фон білим і з'являється outline в 2px теж синього кольору.
		